
需要处理的问题：

1.倒计时的背景、使用background-attachment: fixed实现
2.倒计时功能
	使用JS原生方式实现
	更换合适的字体
3.menu菜单功能改进：改善了移入时，下拉菜单撑开下面的浮动图片布局。
	方法思路：把下拉菜单也设置绝对定位，这样就可以提升到与浮动一样的层级
		  而不会把浮动层内容挤到右边。
4.页面无缝轮播图功能
5.图片划入，将用户信息展现
6.分页功能
	仅仅完成了布局
7.动态广播
8.搜索框显示隐藏功能
	点击按钮显示，点击其他区域隐藏
	事件冒泡机制event.stopPropagation(); 然后$(document).click() 还原；
9.页脚和剩余部分的功能
10.通过媒体查询实现的响应式页面效果
11.返回顶部及二维码缩放
	使用了transform：scale(0)->(1)，结合transition，实现二维码缩放功能；
	使用JQuery的scroll()获取滚动高度，添加.stop().animate()动画，利用tween算法，扩展了JQ运动库，增加更多运动形式；
12.缩放时，注意横向滚动条
13.menu菜单中小三角的旋转
14.footer的自适应



扩充功能：

1.单独实现 移动端 页面布局效果 m.uehtml.com
2.